靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
全港各位觀眾，你哋一定等得好心急喇
為咗要爭奪村長嘅寶座啊
射手參加呢次大賽
而家距離終點冇幾遠
經過咁長嘅路，佢哋都算捱得辛苦嘞
呢段路程簡直好似成日都用金馬大單
有咗位鸚鵡仲要中途退出𠻹
真係好可惜嘅，第一個退出嘅呢？
冇錯，佢就係千平喇
因為佢跌咗落陷阱啊
放開我啊，我係警務人員啊
我要拉晒你哋
太狼又點呢？
救命啊…
佢好運滯，畀隻恐龍踩咗一腳
仲有小細嘢都要趕出門
好啦，等我開動噴射機
由於馬力太過大喇
所以佢就飛咗上去太空啊
好啦
而家請各位睇下嗰班度過咗
好多次難關嘅車手點喇
佢哋充滿鬥志，努力…
哎吔，我係個勤力嘅船夫啊
隻木筏差唔多埋到岸喇
賽事又要好激烈噉纏拉喇
得㗎喇，不如你去前面啦，好嘛？
好多謝你啊，小雲
仲有兩公尺
一公尺
30公分
仲有10公分啊
喂，你哋幾個啊，過得咁快做乜嘢啊？
好意外㗎咋喎
今日我有機會做咗村長，好得意㗎
第一個好巧妙噉衝出去嘅就係基伯特啦
自己第二個呢
跟住就係將自己生命擺喺
電單車上嘅電單車狂啊
我唔理乜嘢職業賽車手
我要你睇下電單車嘅精神啊
電單車狂過咗頭啊，雖然唔算係好漂亮
但係好似飛一樣，好快…啊
而家電單車狂真係大過頭喇
激發到係第二位
見到未啊？
呢啲係靈魂嘅跑法啊
激死我
第三係小寶寶，第四係小雲車隊
第五係山吹六子，仲有呢
上岸冇幾耐就大過後嘅，就係特急喇
突擊嘅情形而家到底點樣啊？
而家係最後一個啊
哎吔，學輪啊，你要出馬㗎喇
好啦，等我幫下佢啦
係
哎吔…
犀利啊
真係酷似得好犀利啊，真係好多人頭啊
哎吔…
我唔到第幾隻棋都係咁犀利㗎
簡直係意想不到啊
呢場格鬥真係負大罪
多謝你救晒先人啊
可…
有乜可能㗎？
做得好啊
我今次做咗村長嘅話
我就可以過好過一生活㗎啦
係喇，我好耐之前已經諗住食咖啡糖
食到飽為止㗎
點止咖啡糖啊？
甚至連朱古力蛋糕都可以食㗎啦嘛
柯倫啊，對眼唔好望得太到得𠿪
哎吔…
救命啊
又有意外啊
呢一種意外其實喺賽車係好少見嘅
本來大跟頭佢突吉撞埋棵大樹度
佢架單車啊，損壞得好緊要啊，哎吔…
不過你哋睇下，突吉好似唔甘心啊
因為佢喺呢次嘅賽事已經係出盡全力㗎喇
弊傢伙啊，你嚟睇下，睇下
你睇下呢個傻瓜
殺…殺氣啊
真係可惜啊
點解要踢我至得𠿪？
係喇，由於頭先嘅意外
電單車狂又試過帶返頭喇至於機密特點呢
原來佢已經畀小雲同小桔嘅車隊追過咗
激死啊
唔可以輸㗎
為咗面子，絕對唔可以輸畀佢
好啦
各位車手而家差唔多都去到呢地點㗎喇
一過咗呢度呢，就可以一直衝去終點啊
而村長嘅光榮寶座呢，就係屬於佢嘅
太平啊，我哋開始加快速度喇
忍唔住咗喇，媽咪，開始
哎吔…
嗰啲貨車…
獨自小姐將啲貨車運到真本領啊
佢以好凌厲嘅速度過晒嗰啲貨車
第一個開到伊甸園啦
嗱，呢地點呢度呢，係揾嘢比賽嚟嘅
首先喺個盒度抽出一幅圖畫
跟住呢，將圖畫入便嘅嘢攞嚟畀我喎
如果我認為你哋攞嚟嘅嘢
同圖畫畫嘅一模一樣呢
就可以過去㗎喇
好吖，最好係簡單啲嘅嘢啦
後便嘅一幅好喇吓
哦，蜻蜓呀？
哎吔，我捉隻蜻蜓嚟就得㗎啦，係咪啊？
我要做啲乜嘢啊？
你伸隻手入去攞一樣嘢啦吓
上…
上面寫住馬分喎，噉我係咪要攞馬分啊？
係啊，紙上面寫乜嘢就攞乜嘢啦
留返同勞分係唔合格㗎，一定要馬分啊
激死啊
請問，我呢張紙畫咗條鯨魚
係咪喺海嗰度嗰種啊？
係嘞，就係嗰種鯨魚
噉咪真係呀？
噉好啦，小雲啊
我就行先一步去捉鯨魚啦
好啊，我知喇
我要揾啲咩好呢？
好緊張啊
好彩我唔係捉鯨魚啫
喂喂，上面寫住乜嘢啊？
哦，就係你嘅心上人啊
咩話？
心上人呀？
要我揾美女嘅睡衣？
哎吔，我係城市島嘅冠軍車手嚟㗎
唔好捉弄我啊
噉你而家係咪想退出比賽啊？
我無論如何都要贏呢一場比賽㗎喇
心上人係唔係好勁㗎？
係喎，你可能冇異性朋友㗎嗬？
異性嘅朋友？
冇辦法啦
噉你帶最鍾意嘅男仔嚟見我就得㗎喇
我個個都鍾意㗎喎
哎吔
噉咪係傷腦筋喇
好啦
噉你帶成日發夢夢到嗰個
男仔嚟見我噉就得㗎喇
我會承認佢㗎喇吓
係
知道喇
喂，你做乜嘢啊？
我唔使去揾喇
我就坐喺呢度等小寶寶返嚟
你話…
你話小寶寶呀？
蜻蜓啊…
唔好走啊…
咁囉嗦𠿪？
哎吔，唔好走啊…
蜻蜓啊，激醒我啦…
唔好走啊…
激死，哎吔
哎吔
而家嗰個基拔特喺度搏命揾美女嘅睡衣噃
喂
呢位小姐借你嘅睡衣畀我得唔得啊？
你話咩話？
睡衣啊，借你件睡衣畀我啊，快啲啦
睡衣啊…
激死我
激死我啊，我身為一個冠軍車手
會有呢噉嘅遭遇㗎吓？
睡衣啊
上帝賜畀我㗎
到底邊個會最快經過呢地點呢度呢？
而家係等緊嗰啲車手返嚟啊，哎吔
有個人嚟緊噃
佢做乜嘢呢吓？
哦，係邊個啊？
原來係跟車人
就係架車撞到我塊樹同散晒嘅特急啊
係噉每隻路孭住兩條車呔呀？
噉都可以當係兩個轆嘅車
真係精神可嘉，認真夠霸氣㗎
哎吔
畀心機啊，特急
畀心機啊，特急啊
嚟啦，快啲喺個箱度抽返張紙啦
喂，係寫住「衣櫃」㗎喎
你將個衣櫃搬嚟呢一度
噉就可以通過㗎喇吓？
好極喇
實有衣櫃嘅
哎吔，特登去攞衣櫃嘅時候
基拔特就返到嚟喇，點啊？
冇睡衣啊
噉要退出比賽喇，哎吔，睡啊…
基拔特佢要退出比賽呀？
最後都取消資格，真係可惜喇，哎吔？
呢個時候特登攞住個衣櫃返到嚟喎
哎吔，特登返嚟喇
衣…衣櫃喺度喇吓，係喎，的確係衣櫃
你過得喇
哎吔
估唔到特登係第一個離開異地點嘅
哎吔，收到要捉蜻蜓嘅六子小姐
而家都卒之返嚟喇喎
點解會噉嘅呢？
係咪引擎有故障呢吓？
太平
哎吔，太平啊…
太平啊…
我哋再睇下鄧吉斯
佢最後嘅衝刺好犀利啊
離開終點冇幾遠啫
佢噉樣就可以係一個衝到終點㗎喇
而家返到呢隻嘢都係叫單車狂啊
佢揾唔揾到馬瞓呢？
接住啊
係斑馬𠸏？
放開啦
接住啊
係馬𠻺嗎？
我去喇
好快…
電單車狂奔，搏命咁衝刺啊
追住你啲鮮雞嘅特級俠
先生啊
我帶咗一條鯨魚返嚟喇
噉我係咪可以行過呢？
係啊…
鯨魚啊，好對唔住啊
你瞓緊晏覺令到你咁麻煩𠻹
我一陣會攞返你落海㗎喇
噉咪多多要拜託你咯
嘿，小寶寶，我一直等你啊
嗱，我抽到呢一樣嘢啊
你嘅心上人
佢係邊個啊？
原來你當我係呀？
所以你喺度等我呀？
嗯，冇錯喇
媽
多謝你，小雲
其實我無論何時何地
都好樂意幫小雲你㗎，係
喂，可以行得未啊？
行得喇
不過你哋咁辛苦帶條
鯨魚嚟又唔參加比賽嗱？
我心目中冠軍唔係好重要㗎
我已經得到更加寶貴嘅獎品喇
我而家決定支持小云
既然係噉，我都冇辦法𠸏
好啦，我哋齊心合力跑到終點啦
嚟啦，小云
係
發展成噉樣真係意外啊
得到小火火嘅力量支持
小環車隊嘅速度認真犀利，好快…
不過距離領先嘅車手呢，稍為遠啲
一隻大頭嘅神車離開終點大約係800公尺嘅步啫
而家要揾緊電單車王呢
速度依然係咁快啊，將距離越縮越短啊
不過呢，小雲小跟嘅車隊
速度似乎加快咗喎
佢哋嘅衝刺令人難以置信啊
雖然係噉樣啫，但係如果想攞冠軍
我諗都唔係咁容易嘅
大家睇下，大家已經好悶噉喇
佢嘅速度減慢咗喎
電單車同將之越嚟越匹敵
今次我贏梗喇
好快…
電單車狂已經領先咗，離開終點好近啫
睇住電單車狂一定可以攞到冠軍㗎喇
哎吔，郁死我喇
龜龍，電單車狂做乜嘢啊？
佢個速度慢咗好多喎
弊喇…
架車冇晒油啊
佢架車好似冇咗油呀？
哎吔，噉就真係麻煩喇
電單車狂不停車呢，佢就會死㗎喇
不過唔緊要，佢都算係好彩呀
喺附近有個油站
所以佢总算係執返條命啦
喂，唔該你啊，快啲同我入門去吖
唔該你快趣啲啊…
我趕時間㗎，快啲啊…
多謝幫襯啊，快啲啊…
唔該你啊，快啲啊…
陣間趁住呢個機會，又試再領先啦
估唔到小雲車隊已經嚟到啊噃
佢哋嘅速度認真驚人啊
兩個小不振嘅隊員速度仲更加快𠻹
犀利啊…
好快啊…
喺呢個世界上速度最快嘅五個人
其中有四個呢喺呢個車隊
唔怪得咁快啦
電單車狂好似入完油喇
如果佢即刻開動呢，可能會再度領先嘅
呢位先生，多謝2400円啦
係
哎吔，弊喇，報晒散件𠻹，係啊
真係激死我啊
我收咗你10000円啊吓
請你等陣先喎吓
哎吔，唔該你快啲啦，快啲啊
快手啲啊
而家電燈掣黃燈，急到喊咗出嚟啊
哎吔
快啲啲放鬆啲啦
快啲啲放鬆啲啦，放鬆啲啦…
哎吔，好啦
放鬆啲啦
得㗎喇，努力㗎
小雲啊，衝過去啦，快啲啊
而家嚟喇，快啲，好犀利啊
睇嚟小雲追都追唔到㗎嘛
但係真係可以同我高高拋甩㗎嘛
好啦
我用殺手鐧喇
嘩，小火火燒死你嘅紅色手鐧啊
速度增加咗好多倍啊
就到喇
加油啊…
好笑啊
太贏咗喇，贏咗喇
金牌小雲車隊冠軍啊
將整個局勢扭轉咗，真係贏得好精彩啊
下一屆世運會無論如何
都要請佢出賽先得喇
我輸咗啊
好喇，天神村呢度嘅新村長呢
已經係誕生咗喇
就係由小運動小吉當選
冇可能係世界上最後生嘅村長嚟㗎
小雲啊，恭喜你成咗村長
小寶寶啊，好多謝你啊
講起嚟今次呢，呢個新村長啊
非常之犀利啊，由而家開始
小雲村長佢無論落咩嘢命令都好啦
所有嘅村民一定要照佢嘅説話去做啊
雖然都唔係好放心
但係都要舉行頒獎儀式嘅
誒，跟住小雲仲有兩個小桔
由於你哋喺第二屆格蘭飛智大賽
得到非常優異嘅成績，噉所以
就任命你哋做天上村嘅村長
多謝啊
好嘢啊，小雲，小雲嘅好嘢啊
真係好嘢啊
而家呢，我就代表所有嘅村民
要求執卷小雲，即係佢哋嘅新任村長
發表下今後嘅抱負嘞
村長係咪好勁㗎？
係啊…
Be cool
like coolitos
Pengi mungla gallo
Ako mbang siwa
Migi mui te
hidari mui te
Pai jo pai jo
Pengi mungla gallo
Ako mbang siwa
Migi mui te
hidari mui te
Pai jo pai jo